MIX BY NORI07 | https://nori.my.id
[THUDS]
BOWERY KING: "I am the way
into the city of woe.
"Akulah jalan menuju kota duka."
"I am the way into eternal pain.
"Akulah jalan menuju derita abadi."
[YELLING] "I am the way
to go among the lost.
"Akulah jalan menuju diantara yang tersesat."
"Before me, there were
no created things.
"Sebelum diriku, tiada penciptaan."
"But those that last forever.
"Tapi itulah yang bertahan selamanya."
"Seperti diriku!"
"As do I!
"Abandon all hope you who
are about to enter here."
"Tinggalkan segala harapan
engkau yang akan masuk kemari."
Kau sekarang ada di hadirat...
You are now in the presence
Sang Raja jahanam!
of the motherfuckin' king!
[LAUGHING]
Kau siap, John?
You ready, John?
Ya.
Yeah.
[SNICKERS]
Cepat! John Wick!
MAN 1: Move! John Wick!
[MAN 1 SHOUTING IN ARABIC]
[MAN 1 EXCLAIMS IN ARABIC]
[MAN 1 SHOUTS IN ARABIC]
[MAN 1 SHOUTING IN ARABIC]
[MAN 1 GROANS]
[GUNFIRE IN DISTANCE]
[GUNSHOT]
[MAN 2 EXCLAIMS IN ARABIC]
[MAN 2 GROANS]
[MAN 3 YELLING IN DISTRESS]
[MAN 3 GROANS]
[HORSE WHINNIES]
Tn. Wick.
Mr. Wick.
Untuk apa engkau datang kemari?
To what do I owe the pleasure?
Cincinku.
My ring.
Kebebasanku.
My freedom.
Cincinmu telah hilang...
Your ring is gone,
like The Elder before me.
Seperti The Elder (Tetua) sebelum diriku.
Jika kau datang kemari mengira...
And if you came here thinking
you could end this
by killing me,
Bisa mengakhiri ini dengan membunuhku...
then you are mistaken.
Maka kau salah.
Kematianku tidak akan mengubah hasil apa pun...
My death will not
change the outcome
any more than you can
change your nature.
Seperti kau mengubah sifatmu.
Kita tidak bisa lari dari jati diri kita...
None of us
can escape who we are,
and no one escapes The Table.
Dan tidak ada yang bisa lari dari The Table (Sang Meja).
Satu-satunya cara John Wick...
And the only way John Wick
will ever have freedom
or peace, now or ever,
Bisa mendapat kebebasan atau
kedamaian, sekarang atau selamanya...
is in death.
Hanya dalam kematian.
Aku tahu.
I know.
Aku takut kedatanganmu jauh-jauh kemari...
I'm afraid you've come
a very long way
Sia-sia.
for nothing.
Ya...
Yeah...
Tidak juga.
Not really.
[THEME MUSIC PLAYING]
[SIREN WAILING]
[CAR ENGINE STOPS]
Sang Manajer, tolong.
The Manager, please.
A Harbinger is here
to see you, sir.
Ada Harbinger (Pertanda) datang kemari
untuk menemuimu, pak.
Ini pasti kesalahan.
WINSTON: This must
be a mistake.
HARBINGER:
There is no mistake.
Tidak ada kesalahan.
By order of the Marquis,
Atas perintah Marquis...
Vincent Bisset de Gramont,
Vincent Bisset de Gramont...
this hotel has been condemned.
Hotel ini telah dinajiskan.
[BRIEFCASE CLICKS]
[THUDS]
Waktumu satu jam.
You have one hour.
[CLOSES BRIEFCASE]
Dia menunggumu.
He is expecting you.
Bisakah mereka melakukan ini, pak?
Can they do this, sir?
The decree is signed
by the 12 members of The Table,
Dekrit ini ditandatangani oleh 12 anggota The Table...
Memberikan Marquis...
giving the Marquis
Kekuatan "Autem Imperator,"
(Pemberi Perintah)
the power of autem imperator,
which means he is
now our judge, jury and...
Artinya dia sekarang jadi hakim, juri dan...
[KNOCKS THE TABLE]
Evacuate the hotel.
Evakuasi hotel.
Kata terakhir Ned Kelly
saat sang algojo mengalungkan...
WINSTON: Ned Kelly's final words
as the hangman slipped
the noose
around his neck were...
Jerat di sekitar lehernya...
"Begitulah kehidupan,"
"Such is life."
"Begitulah kehidupan."
Can you imagine the
acceptance, the defiance?
Bisa kau bayangkan penerimaan,
pembangkangan?
Today is not the day
you will die.
Hari ini bukan hari kau akan mati.
Untuk itu, aku yakin.
Of that, I am sure.
You have the unshakeable
faith of David, my friend,
Kau punya iman tidak tergoyahkan
seperti Daud, temanku.
but you shouldn't be here.
Tapi kau tidak seharusnya di sini.
Ini tidak akan menyenangkan.
This will not be pleasant.
Begitulah kehidupan, pak.
Such is life, sir.
[FOOTSTEPS APPROACHING]
Ayahku dulu berkata...
MARQUIS: [IN FRENCH ACCENT]
My father used to say,
"Caramu melakukan apa pun..."
"How you do anything
"is how you do everything."
"Adalah caramu melakukan segalanya."
Called it the first
and the last rule of life.
Sebut itu aturan pertama dan
terakhir kehidupan.
[SAND FALLING]
You believe in rules...
Kau percaya pada peraturan...
Tn. Manajer?
Mr. Manager?
Oh, aku percaya.
Oh, I do.
Dan juga konsekuensinya?
MARQUIS: And what
of consequences?
Tentu.
Of course.
Dan kesempatan kedua.
And second chances.
Ah. That's where we differ,
Ah. Itulah perbedaan kita...
you and I.
Kau dan aku.
[SAND FALLING]
Kesempatan kedua...
Second chances
are the refuge of men who fail.
Merupakan perlindungan bagi orang gagal.
[STIRRING AUDIBLY]
[CLINKING]
Mmm.
Mm. [SMACKS LIPS]
Ada anggota The Table...
There are those on The Table
Yang menyalahkan segala...
who blame this, um,
atrocity on New York.
Kekejaman ke New York.
Mereka percaya kota ini...
They believe it's this city.
The Table telah memanjakan...
The Table has indulged this
fucking place for too long.
Tempat brengsek ini terlalu lama.
Dan lihat yang menimpa kita.
And look where
that has gotten us.
Aku menembak dia.
I shot him.
[CHUCKLING] And yet he lives,
Namun dia masih hidup...
Mengotori segala yang dia sentuh.
polluting everything he touches.
Marquis, respectfully,
my hotel...
Marquis, dengan hormat,
hotelku...
MARQUIS: Your hotel?
Hotelmu?
Izinkan aku bicara, pak?
If I might, sir?
Silahkan.
By all means.
The Continental dan manajemennya...
The Continentals
and their management
Merupakan pengingat...
are a reminder
to all who sit beneath The Table
Pada semua yang duduk di bawah The Table...
that none of us
are above the rules.
Bahwa tidak satu pun dari kita
berada di atas peraturan.
Namun di sinilah kita.
And yet we are here.
Pak, Tn. Wick...
Sir, Mr. Wick...
We're not here
because of John Wick!
Kita tidak di sini karena John Wick!
Dia hanyalah wajah kegagalanmu, Tn. Manajer.
He is simply the face
of your failure, Mr. Manager.
Pasir dalam wadah itu...
The sand in that glass
is merely an echo
of my remaining patience.
Merupakan gema sisa kesabaranku.
[SAND WHISTLING]
[MUFFLED EXPLOSION]
You are no longer New York.
Kau bukan lagi New York.
[KNUCKLES CRACKING]
You are nothing.
Kau bukan apa pun.
Kau "Excommunicado."
(Dikucilkan)
You are Excommunicado.
Dengan begitu...
And as such...
Kau tidak lagi membutuhkan
layanan pramutamu milikmu.
you no longer need the
services of a concierge.
[GASPING]
Ini suatu kehormatan...
It has been an honor,
Temanku.
my friend.
[BREATHING SLOWLY]
[BREATHING CEASES]
Seharusnya aku yang mati.
It should have been me.
Ya.
MARQUIS: Yes.
Namun tidak.
But it wasn't.
Pikirkan mengapa begitu...
Now, you think about
why that is,
and perhaps one of us will have
benefited from this conversation.
Dan mungkin satu dari kita akan mendapat
keuntungan dari obrolan ini.
[IN FRENCH]
Bawa Caine padaku.
[PIANO TUNE PLAYING]
[PIANO TUNE PLAYING ON WATCH]
[PLAYING SAME TUNE]
[WHISTLES]
[MARQUIS TUT-TUTS]
Aku punya satu nama untukmu.
I have a name for you.
Dengan hormat...
[CHUCKLES] Respectfully,
Aku sudah pensiun.
I'm retired.
Selesai. Rampung.
Finished. Done.
Aku tidak setuju.
MARQUIS: I disagree.
Aku tidak ada gunanya untukmu.
CAINE: I'm no use to you.
Atau The Table.
Or The Table.
[CHUCKLING] That's not
for you to decide.
Itu bukan keputusanmu.
[CHUCKLES]
[SNIFFLES]
Kurasa kau harus mencari orang lain.
I think you should
find someone else.
Kau datang mendekat.
You came close.
Hari ini.
Today.
Terlalu dekat.
Too close.
You put her in danger.
Kau menempatkan putrimu dalam bahaya.
[SIGHS]
[TAPS CANE]
Aku menyadari kesepakatan yang kubuat.
I know the deal I made.
WICK
Kuyakin seorang mantan rekan.
A former associate, I believe.
Dulunya.
He was.
Dan seorang teman.
And a friend.
Hmm.
Kesepakatan dengan The Table
tetap sama...
The agreement with The
Table stays the same.
Kami memberimu nama...
We give you a name,
you give us a life.
Kau beri kami nyawa.
Atau...
Or...
Kami rebut nyawa itu.
we take one.
[SNIFFS]
Aku akan melayani.
I will serve.
Aku siap melayanimu.
I will be of service.
[TAPS CANE]
Sempurna!
Excellent!
Kuyakin kau punya gagasan
kemungkinan keberadaan dia?
I assume you have a notion
of where he might be?
John Wick punya sedikit teman
tersisa di dunia ini...
John Wick has few friends
remaining in the world,
Dan jauh lebih sedikit yang bisa dia percayai...
and even fewer he trusts
Dengan nyawanya.
with his life.
Teramat sangat bagus.
MARQUIS: Very, very good.
[UPBEAT ELECTRONIC
MUSIC PLAYING]
[PEOPLE SPEAKING INDISTINCTLY]
HOTEL CONTINENTAL OSAKA
Selamat datang di Continental Osaka.
Ada yang bisa kubantu?
Welcome to the Osaka Continental.
How can I help?
Yeah, I'm lookin' for a room.
Ya, aku mau sewa kamar.
Maaf, fasilitas kami tidak mengizinkan hewan.
I'm afraid this facility
doesn't allow animals.
Hewan pendukung emosional.
Emotional support animal.
She's your support animal?
Other way round.
- Anjing itu hewan pendukung emosionalmu?
- Sebaliknya.
I'm hers.
Isn't that right?
Aku pendukung emosionalnya.
Bukankah begitu?
Anjing itu harus tetap di kamarmu.
She stays in your room.
Nikmati masamu menginap, pak.
Enjoy your stay, sir.
KONTRAK TERBUKA
JOHN WICK, $14 JUTA
Lumayan.
It's not too bad.
Lumayan juga.
Not bad at all.
[MUSIC PLAYING ON RECORD]
UANG DIPERLUKAN $50 JUTA
RUMAH PENSIUN $48,3 JUTA
Ada anjing di lobiku.
There is a dog in my lobby.
[SIGHS]
Emotional support animal.
Hewan pendukung emosional.
Of course it is.
Tentu saja.
Tomorrow's schedule.
Mr. Suzuki at 11:00
Jadwal besok.
Tn. Suzuki jam 11:00
and the Tarasovs are
requesting an audience at 2:00.
Dan keluarga Tarasov
minta bertemu jam 2:00.
What's this at 8:00?
Apa jam 8:00 ini?
Dinner with your daughter.
Makan malam bersama putrimu.
Putrimu khawatir kau...
She says she's
concerned you've been
working too hard.
Bekerja terlalu keras.
Apa yang kulakukan hingga pantas mendapat...
What must I have done to deserve
such a considerate child?
Anak yang begitu perhatian?
Good karma,
I suppose. Indeed.
- Kurasa karma baik.
- Benar.
And how are our guests?
Bagaimana para tamu kita?
[SIGHS] Some of our gold
club members are anxious.
Beberapa anggota klub golf kita cemas.
It's always something.
Selalu ada sesuatu.
And today it's New York.
Juga hari ini di New York.
And my concierge?
Dan pramutamu milikku?
Concerned.
Khawatir.
Perhaps we should get you
an emotional support animal.
Mungkin kami harus memberimu
hewan pendukung emosional.
[DRUMS BEATING]
[CONCIERGE SPEAKING IN JAPANESE]
Apa kita harus khawatir?
MAN: We've done nothing
to offend The Table.
Kita tidak melakukan apa pun
yang menyinggung The Table.
CONCIERGE: [IN ENGLISH] Your
relationship with Mr. Wick is no secret.
Hubunganmu dengan Tn. Wick bukanlah rahasia.
The Table will come.
[ARROW WHIZZES BY]
The Table akan datang.
[ARCHER APOLOGIZES IN
JAPANESE] MAN: And...
- Silahkan.
- Dan...
Akan kita sambut penuh rahmat.
will be met
with our grace.
Everything he touches dies.
Segala yang dia sentuh mati.
Jangan mengguruiku tentang
pria yang sudah lama kukenal...
[IN JAPANESE]
Daripada seluruh hidupmu.
Maafkan aku, Ayah.
Forgive me, Father.
Akira.
Tolong beritahu putriku...
[IN ENGLISH]
Please tell my daughter
that I look forward
to our dinner.
Kalau aku menantikan makan malam kami.
[ELECTRONIC RAP MUSIC PLAYING]
[FIRE ROARING]
[GLASSES CLINKING]
[IN JAPANESE]
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Kurasa kau akhirnya sudah damai.
Ternyata tidak.
[IN ENGLISH]
Apparently not.
Membunuh The Elder
merupakan kesalahan, temanku.
Killing the Elder
was a mistake, my friend.
Tanggapan mereka dengan
menghancurkan Continental New York
Their response was the destruction
of the New York Continental.
Putriku takut kami selanjutnya.
My daughter fears we are next.
Winston?
Alive, but they executed
his concierge
Hidup, tapi mereka
mengeksekusi pramutamu miliknya...
Sebagai pernyataan.
to prove a point.
Kau pernah berpikir...
Have you given any thought to
Di mana ini berakhir?
where this ends?
The Table tidak akan berhenti.
The Table will never stop.
Kau tahu itu.
You know this.
Mereka hanya mengambil nyawa...
It only takes life
Dan hanya memberi kematian.
and only gives death.
Koji...
[IN JAPANESE]
Karna memberimu masalah seperti ini...
Maafkan aku.
Pertemanan sedikit artinya
jika sudah merasa nyaman.
Friendship means little
when it's convenient.
LINK KHUSUS DEWASA, Daftar GRATIS BONUS 100%
>>> www.MANTULXXX.COM
[WOMAN SPEAKS INDISTINCTLY
IN JAPANESE]
MARQUIS
HIGH TABLE
Selamat datang di Continental Osaka.
Ada yang bisa kubantu?
Welcome to the Osaka Continental.
How can I help?
The manager.
Sang Manajer.
Tolong.
Por favor.
Tentu.
Of course.
Please, make
yourself comfortable.
Silahkan buat dirimu nyaman.
[WHISPERS IN JAPANESE]
Tolong evakuasi semua orang...
Dengan rahasia.
Jalan ini hanya mengarah menuju kematian.
The only path
this leads to is death.
Akan kubunuh mereka semua.
I'm going to kill them all.
[CHUCKLES SOFTLY]
I believe you'll try.
Kuyakin kau akan mencobanya.
Tapi tidak seorang pun...
But no one,
not even you, can kill everyone.
Termasuk dirimu,
bisa membunuh semua orang.
Kau mau mati?
You want to die?
itu pilihanmu.
That's your choice.
Kematian bagus...
A good death
Hanya datang setelah kehidupan bagus.
only comes after a good life.
Kau dan aku meninggalkan kehidupan bagus...
You and I left
a good life behind
a long time ago, my friend.
Sudah lama sekali, temanku.
Ayah, The High Table.
Father, The High Table.
Apa yang dia lakukan di sini?
What is he doing here?
Mr. Wick
is our guest.
Tn. Wick adalah tamu kita.
Ayah...
Father...
I'll talk to them. They
don't know you're here.
Aku akan bicara dengan mereka.
Mereka tidak tahu kau di sini.
[IN JAPANESE]
Stay with Mr. Wick.
- Kumohon.
- Tetaplah bersama Tn. Wick.
Tamunya sudah tiba...
[IN JAPANESE]
Siap sambut dengan keramahan.
HENCHMEN: Hai.
Baik.
[WOMAN ANNOUNCING
IN JAPANESE OVER PA]
Selamat datang di Continental Osaka, tuan-tuan.
[IN ENGLISH] Welcome
to the Osaka Continental, gentlemen.
Apa ada yang bisa kubantu?
How may I be of service?
The Table has reason to believe
The Table punya alasan percaya...
that this facility
is providing services...
Fasilitas ini menyediakan layanan...
[IN LATIN]
Ke orang yang telah...
Excommunicado.
(Dikucilkan).
Itu tuduhan berat.
That is a grave accusation.
We will require full
access to your hotel.
Kami perlu akses penuh hotelmu.
Tentu.
Of course.
But as you are well aware,
Tapi seperti yang kalian ketahui...
no business,
Tidak ada bisnis...
not even your kind of business,
Termasuk bisnis kalian...
may be conducted
on Continental grounds.
Dilakukan dalam wilayah Continental.
So, I'm going to have to ask you
Jadi, kuminta kalian...
to surrender your firearms.
Menyerahkan senjata api kalian.
Kami bicara mewakili Marquis.
We speak for the Marquis.
And I speak for Osaka.
Dan aku bicara mewakili Osaka.
Pistol kalian...
Your guns,
Tolong.
please.
Jangan ulangi kesalahan yang dilakukan
orang bodoh New York itu.
Don't repeat the mistake
that fool in New York made.
Fools talk, cowards are silent,
Orang bodoh bicara,
penakut diam...
but wise men listen.
Tapi orang bijak mendengarkan.
CAINE: So which one
will you be?
Jadi, kau yang mana?
Halo, teman lama.
Hello, old friend.
[SIGHS]
So good of you to visit
after all these years.
Senang kau berkunjung
setelah sekian tahun lamanya.
- Sekarang kau bersama mereka?
- Tidak.
You are with them now? No.
- Putrimu?
No.
Your daughter?
Mia?
Masih hidup.
Alive.
Dan putrimu Akira?
And your daughter Akira?
Sehat.
Well.
Syukurlah.
I'm glad.
Kau tahu...
You know...
Kita tidak perlu mengakhiri ini dengan darah.
we don't have
to end this with blood.
Maka pergilah.
Then leave.
Tidak ada yang bisa menentang The Table.
No one defies The Table.
I remember once
you understood that.
Aku ingat kau dulu memahami itu.
And I remember a time
Dan aku ingat masa...
when you understood
the meaning of brotherhood.
Saat kau memahami arti persaudaraan.
Enough!
Cukup!
By order of
the Marquis de Gramont,
Atas perintah Marquis de Gramont...
this hotel has
been deconsecrated.
Hotel ini telah dinajiskan.
Menyingkirlah.
Step aside.
[SNAPS]
[LIGHTS SHUT DOWN]
Jangan lakukan ini, Koji.
Don't do this, Koji.
Maafkan aku.
I'm sorry.
[SNAPS FINGERS]
[SHOUTS IN JAPANESE]
Panah!
[IN SPANISH]
Bunuh mereka semua!
[WOMAN GRUNTING]
Keluar.
[IN ENGLISH] Get out.
[FOOTSTEPS APPROACH]
[IN JAPANESE]
Mundur.
Geledah hotel ini.
[IN ENGLISH] Secure the hotel.
Find Wick.
Temukan Wick.
[IN JAPANESE]
Kau tidak punya hak berada di sini.
Jika mereka menemukanmu di sini...
[IN ENGLISH]
If they find you here,
The Table will
kill my father, me,
The Table akan membunuh Ayahku dan aku...
Semua orang, karena kau melanggar peraturan.
everyone, because
you broke the rules.
Kau tidak seharusnya datang.
You shouldn't have come.
[IN JAPANESE]
Hotel telah diserang.
Kau bersenjata?
You armed?
[GUNSHOT]
[MAN GROANS]
[AKIRA GRUNTS]
- Cepat.
- Baik.
[IN JAPANESE]
Hai.
[MUTTERS AFFIRMATIVELY]
Hentikan mereka!
[SLURPING]
[SPITS]
Cepat!
Hei!
Hey!
[IN ENGLISH] Blind man!
Pria buta!
[SLURPING]
Do your job!
Lakukan tugasmu!
[EXHALES]
[ARROW WHIZZES]
[TAPS CANE SOFTLY]
[SIGHS]
[BOW CREAKS]
[GRUNTING]
[PANTING]
[BELL DINGS]
[MAN GRUNTS]
[GROANS]
[BELL DINGS]
[YELLS]
[MAN GROANING]
[SCREAMING]
[PANTING]
[GUNSHOT RICOCHETS]
[MAN SCREAMS]
[SCREAMING]
[SCREAMS]
[PANTING]
[MAN CHOKING]
[GUNFIRE]
Akira!
KOJI: Akira!
[GUNFIRE]
Bisa kau berdiri?
[IN JAPANESE]
[GRUNTS]
[AKIRA GROANS]
[IN ENGLISH] Get out
the way you came.
Pergilah lewat jalan kau masuk.
Go to the Umeda Station.
I'll stay.
- Pergilah ke Stasiun Umeda.
- Aku tetap di sini.
Don't insult my gift to you.
Jangan hina hadiahku padamu.
Dan, John, beri aku sedikit bantuan.
And, John, do me
a small courtesy.
[IN JAPANESE]
Bunuhlah sebanyak yang kau bisa.
[ASSENTS IN JAPANESE]
Siap!
[GUN CLICKS]
[MEN SHOUTING INDISTINCTLY]
[GRUNTING]
[MAN SCREAMS]
[MAN GROANING]
[GUNSHOTS]
Rasakan Sensasi Terbaik, Klik Sekarang Akses Terbatas
>>> www.MANTULXXX.COM
[MAN SHOUTS IN DISTANCE]
[GUNSHOTS]
[GUN CLICKS] [MAN 1
GRUNTS IN SURPRISE]
[GROANS]
[MACHINE GUN FIRES]
[GROANING]
[GUN CLICKING]
[SCREAMS]
[MAN SHOUTING IN DISTANCE]
[PANTING]
[GRUNTS]
[FOOTSTEPS APPROACHING]
[TAPS CANE]
[SCRAPING]
[CLINKS]
John?
Caine.
Mereka memberimu namaku.
They gave you my name.
Ya.
Yeah.
Maafkan aku.
I'm sorry.
Aku juga.
Me, too.
[GUNSHOTS]
[TAPS CANE]
Kau seharusnya diam saja.
CAINE: You should have
stayed out.
Demi kita semua.
For all our sakes.
Sudah kucoba.
I tried.
[TAPS CANE]
Sungguh?
Did you?
[TAP]
[GRUNTING]
[PANTING]
Ayo, John.
Come on, John.
Mari akhiri ini semua.
Let's get this shit over with.
[COCKS GUN]
Ya.
Yeah. [PANTING]
That sounds like a good idea.
[GUN CLACKING]
Sepertinya itu ide bagus.
[GUN MAGAZINE CLATTERS]
[TAPS CANE]
Kau menerima kesepakatan itu.
You took a deal.
Sama sepertimu, John.
Same as you, John.
Keluarga?
Family?
[SIGHS]
Family.
Keluarga.
[CLATTERS]
Kau sudah mati, John?
You dead, John?
[BREATHING QUIETLY]
[BREATHING HEAVILY]
[GLASS CRACKS]
[GUN CLICKS]
[JOHN GRUNTING]
John.
Caine.
[GUNSHOT]
[GUN COCKS]
[GUNSHOTS]
[PHONE RINGING]
[PHONE CLICKS]
[PHONE RINGS IN DISTANCE]
John Wick, open...
[CONTINUES IN JAPANESE]
John Wick, harga buronan,
$20 juta.
John Wick...
[CONTINUES IN FRENCH]
[WOMEN SPEAKING
MULTIPLE LANGUAGES]
KONTRAK DINAIKKAN
$20 JUTA
KASTIL OSAKA
[GUNSHOTS]
[BOTH GRUNTING]
[JOHN PANTING]
[GUN COCKS]
[DOG GROWLS]
[YELPS]
[GUNSHOT]
[MAN CHOKING]
[DOG GROWLING]
Damn, Johnny.
Astaga, Johnny.
This is quite the
mess you've made.
Kau membuat banyak kekacauan.
Aku tidak mengenalmu.
I don't know you.
But I know you.
Tapi aku mengenalmu.
[DOG GROWLING]
Kau pelacak?
You a tracker?
Berapa banyak?
How much?
Tidak cukup.
Not enough.
Tapi semakin mendekati.
But it's gettin' there.
Aku ingin kau menjaga dirimu
lebih baik lagi, Johnny.
I need you to take better
care of yourself, Johnny.
Karena kita bersama dalam masalah ini.
'Cause we're
in this together now.
[DOG SNARLING]
[AKIRA GROANS]
[AKIRA GASPS]
[AKIRA GASPING]
CAINE: All right, Koji.
Baik, Koji.
Katakan John ada di mana
dan pergilah dari sini.
Just tell me where John is
and get out of here.
Pergi.
Leave.
Pergilah ke suatu tempat yang jauh.
Go somewhere far away.
Kau tahu aku tidak akan pergi.
You know I won't.
[GRUNTS]
[GROANS]
[KOJI GROANS]
[IN JAPANESE]
Ayah tertembak?
[GROANS]
[SCRAPING]
You owe John Wick nothing.
Kau tidak menunggak apa pun ke John Wick.
Dia tidak berhutang padamu.
He has no marker on you.
[EXHALES SHARPLY]
Kau pasti sudah tersesat sampai percaya...
KOJI: You must have
fallen far to believe
the only debts we have...
Satu-satunya tunggakan yang kita miliki...
[BREATHES HEAVILY]
lie in markers.
Terletak dalam hutang.
Sudahlah.
Come on.
Aku tidak mau melakukan ini.
I don't want to do this.
[EXHALES]
[GRUNTS]
[BLADE SLICES]
[GROANS]
Father!
Ayah!
[BREATHING HEAVILY]
Tatap aku.
Look at me.
Bahkan pria buta tahu kau sudah kalah.
Even a blind man knows
you have lost.
[SCOFFS]
Dan, Caine...
And, Caine,
Kau tidak perlu mata untuk melihat jalan yang benar.
you don't need eyes
to see the right path.
Rawat saja putrimu.
Just take care of your daughter.
Aku...
I...
[BREATHING HEAVILY]
I am.
Sudah merawatnya.
[GRUNTS]
[KOJI GROANS]
No!
Tidak!
[GASPING]
[WHIMPERING]
Jangan.
CAINE: Don't.
Hiduplah.
Live.
[SWORD CLATTERS]
[AKIRA WHIMPERS]
Aku akan menunggumu.
I'll be waiting for you.
[GRUNTS SOFTLY]
[WOMAN ANNOUNCING
IN JAPANESE ON PA]
[BELL CHIMES]
[FOOTSTEPS APPROACHING]
[WHIMPERS]
[TRAIN ACCELERATES]
Siapa dia?
Who is he?
Dia seorang teman.
He was a friend.
Ayahku mati karena dirimu.
My father is dead
because of you.
Karena perbuatanmu.
Because of what you did.
Kau bunuh dia...
So either you kill him...
Atau kulakukan sendiri.
or I will.
Aku paham.
I understand.
[EXHALES]
[SIGHS]
[ANNOUNCEMENT OVER PA]
Selamat tinggal, Tn. Wick.
Goodbye, Mr. Wick.
[BELL DINGS]
[THUNDER RUMBLING]
Terima kasih sudah datang.
Thanks for coming.
Kita para gelandangan harus...
Well, us homeless folk
do have to
stick together now, don't we?
Tetap bersama, benar bukan?
Aku harus bicara dengan dia.
I need to speak to him.
Terakhir kali kau bicara dengan dia...
Last time you spoke to him,
you shot him off a roof.
Kau menembaknya jatuh dari atap.
I had no choice.
Aku tidak punya pilihan.
They held all the cards.
Mereka memegang semua kartu.
Tidak.
No.
Tapi siapa yang memegang pistolnya?
But who held the gun?
John needs to know the breadth
of what's coming at him.
John harus tahu apa yang akan mendatanginya.
This Marquis is unrestrained.
Marquis itu tidak dikekang.
The Table have
let him off the leash.
The Table membiarkannya lepas.
Oh, my dear Winston,
Oh, Winston sayangku...
your benevolence is touching!
Kebajikanmu sangat menyentuh!
Katakan padaku.
Katakan sesungguhnya.
But tell me.
Tell me true.
Why did the Frenchman
let you live?
Mengapa orang Prancis itu
membiarkanmu hidup?
Killing a man can turn
him into a martyr.
Membunuh seorang pria bisa
mengubahnya jadi Martir.
Biarkan dia hidup...
Letting him live...
tells the world he's a
coward or a turncoat.
Beritahu dunia kalau dia
penakut atau pengkhianat.
Lantas, kau itu apa?
So what are you?
Dirugikan.
Aggrieved.
[OPERATIC MUSIC PLAYING]
[HORSES NEIGHING]
[SWORDS CLASHING]
I fail to see how laying
waste to Continentals
Aku gagal melihat
menghancurkan Continental...
is getting you closer
to killing John Wick.
Membuatmu semakin dekat membunuh John Wick.
MARQUIS: This campaign
is not to kill John Wick.
Kampanye ini bukan untuk membunuh John Wick.
It is to kill the
idea of John Wick.
Tapi untuk membunuh gagasan John Wick.
Dan untuk itu, aku harus...
And to do that, I must
destroy everything
that idea touches.
Menghancurkan setiap gagasan yang disentuh.
[SWORDS CLASHING]
Pertumpahan darah di Osaka...
The bloodshed in Osaka
was not necessary.
Itu tidak dibutuhkan.
Pertumpahan darah itu intinya.
The bloodshed was the point.
Dia akan membuatmu memilih.
He'll make it your choice.
Kau, ikut denganku.
You, come with me.
Berpikirlah dua kali sebelum menerimanya.
Think twice before accepting.
[HORSE WHINNIES]
Dan siapa kau?
And you are?
Nobody.
(Bukan siapa pun).
TRACKER: Nobody.
Pura-pura malu, Tn. Nobody...
Coyness, Mr. Nobody,
is a pathetic trait.
Itu sifat menyedihkan.
Salah perhitungan...
A miscalculation,
in which by trying
to hide our ego,
Yang mana berupaya menyembunyikan ego kita...
we let it appear stark naked.
Kita biarkan muncul telanjang bulat.
Aku hanya tanya sekali.
I will ask only once.
Bagaimana caramu berhasil menemukan lokasinya?
How were you able to locate him?
Bayar dan kuberitahu kau.
Pay and I'll tell you.
Berapa banyak harga layanan itu?
How much would such
a service be worth?
Twenty-five million,
$25 juta...
plus a matching contribution
to my 401k
Ditambah retribusi jumlah sama
ke rekening tabungan pensiunku.
when he's dead.
Setelah dia mati.
Hmm.
Kami pernah menemukan dia sekali.
We found him once.
Kami akan menemukan dia lagi.
We'll find him again.
Is that before
Apa itu sebelum...
or after he puts you
in the ground?
Atau setelah dia membunuhmu?
Aku menyukaimu.
I like you.
$20 juta.
Twenty million.
Sukai aku lebih banyak.
Like me some more.
$23 juta.
Twenty-three.
Ego, Tn. Nobody.
Ego, Mr. Nobody. Mm.
It's 23.
Nilainya $23 juta.
You clearly can afford it.
Sudah jelas kau mampu membayarnya.
Untuk layanan ini.
For the service.
Mm-hmm.
[SCREAMS]
[DOG BARKS]
TRACKER: Fuck!
Brengsek!
[CONTINUES BARKING]
No, no, no.
No. It's okay.
Tidak. Tidak.
Tidak. Tidak apa.
Hey, it's okay.
Sit. Sit.
Hei, tidak apa.
Duduk. Duduk.
[GROANING]
[DOG WHIMPERING]
What the fuck is this, man?
Apa-apaan ini, bung?
A choice.
Pilihan.
You can pull the knife out
Kau bisa menarik keluar pisaunya...
or you can pull your hand out.
Atau kau tarik keluar tanganmu.
One shows me a man
committed only to himself,
Pilihan pertama menunjukkan
pria yang berkomitmen pada dirinya...
and the other,
Dan yang kedua...
a man committed to the cause.
Pria yang berkomitmen pada tujuan.
Yang mana kau itu?
Which one are you?
[WHIMPERING SOFTLY]
[GRUNTS SOFTLY]
[BREATHING HEAVILY]
[FLESH SQUELCHING]
[GROANING]
[GROANS]
[GRUNTS]
[GASPING]
[TRACKER GROANS]
[IN FRENCH]
Selamat berburu.
SETIAP KEHIDUPAN ADA KEMATIAN
TEMAN TERKASIH
Winston.
Jonathan.
Aku turut berduka.
My condolences.
Dia pria baik.
He was a good man.
Ya, benar.
Yes, he was.
Dibunuh karena dosa-dosa kita.
Taken for our sins.
Siapa dia?
Who is this?
Marquis de Gramont.
The Marquis de Gramont.
Elevated only by his
guarantee of killing you.
Ditinggikan dengan satu jaminan
untuk membunuhmu.
All the resources of The
Table are at his disposal.
Semua sumber daya The Table
siap membantunya.
Di mana aku bisa menemukan dia?
Where do I find him?
Paris.
Kapan ini berakhir?
Where will it end?
Kapan?
Huh?
Dengan matinya dia.
With him dead.
Oh. Lalu?
Oh. And then?
Hmm?
Have you learned nothing?
Apa kau tidak pernah belajar?
They will replace him
before the body's cold.
Mereka akan mengganti dia
sebelum jasadnya mendingin.
Hercules had his Hydra.
Hercules melawan Hydra.
You have The Table, except
you'll run out of bullets
Kau melawan The Table,
kecuali kau kehabisan peluru...
before they run out of heads.
Sebelum mereka kehabisan kepala.
Bunuh dia, tapi lakukan dengan cara cerdas.
Kill him, but do it
the smart way.
And get him to give you
your freedom.
Buat dia memberimu kebebasan.
Caranya?
How?
Turn his rules and
consequences against him.
Balik peraturan dan konsekuensinya
melawan dia.
Challenge him to single combat.
Tantang dia dalam pertarungan tunggal.
Duel High Table itu hanya mitos.
High Table duels are a myth.
Wrong!
Salah!
They're a cold hard fact,
Duel itu fakta nyata!
and part of the foundation
of The Table
Bagian dari pondasi The Table...
to stop its more combustible
members from outright war.
Sekaligus menghentikan lebih banyak
anggota yang gemar berperang.
Juga, menang atau kalah...
It's also, win or lose,
Sebutkan permintaanmu...
what you say you want,
Sebuah jalan keluar.
a way out.
I don't sit at The Table.
Aku tidak duduk di The Table.
Your family does.
Keluargamu duduk di sana.
Get them to issue the challenge
Suruh mereka mengeluarkan tantangan...
and then offer you up as proxy.
Lalu tawarkan dirimu sebagai wakil.
I don't have a family.
Aku tidak punya keluarga.
The Ruska Roma tore my ticket.
Ruska Roma sudah merobek tiketku.
Maka kusarankan kau
segera pergi ke Berlin...
Then I suggest you
get your ass to Berlin
Dan perbaiki tiketmu.
and get it mended.
Atau...
Or...
Pilihlah makam.
pick a plot.
Apa yang kau dapat dari ini, Winston?
What do you get
out of this, Winston?
Keahlian terbaikmu, Jonathan.
What you were so good
at getting, Jonathan.
Balas dendam.
Revenge.
[SLOW ELECTRONIC MUSIC PLAYING]
TANDA GELANDANGAN = BOWERY KING | RUMAH AMAN
RUSKA ROMA
[IN RUSSIAN]
Revolver bagus.
Hmm.
Antik.
Sudah semua?
[PRIEST PREACHING IN RUSSIAN]
Romo.
Ya...
Putraku?
Aku ingin bicara ke Paman Pyotr.
[JOHN GRUNTS]
[GROANING]
Setelan bagus.
[IN ENGLISH]
Nice suit.
[OPERATIC MUSIC PLAYING]
[CELL PHONE VIBRATING]
Bicaralah.
MARQUIS: Speak.
He's in Berlin,
at the Ruska Roma.
Dia di Berlin, di Ruska Roma.
You can wire
that finder's fee now.
Kau sekarang bisa mengirim uang
karena menemukan dia.
No.
Tidak.
Maaf?
Excuse me?
Kill John and you'll
get your money.
Bunuh John dan kau akan dapat uangmu.
Itu bukan bagian kesepakatan kita.
That wasn't part of our deal.
Kesepakatannya untuk pelayananmu.
The deal was for your service.
And it's now a life
for a life, Mr. Nobody.
Dan itu, nyawa diganti nyawa, Tn. Nobody.
Nyawamu atau nyawa John.
Yours or his.
When it's done,
you will have your prize.
Saat selesai, kau akan dapat hadiahmu...
And your pension.
Dan uang pensiunmu.
[SIGHS]
Bajingan.
Asshole.
[IN RUSSIAN]
Anak yang hilang telah kembali.
[JOHN GROANS]
Tapi ini bukan rumahmu lagi, benar bukan...
Jonathan Wick?
Kau sudah tumbuh besar, Katia.
Dan kau sudah tua.
Namun, lama tidak berjumpa.
Aku harus bicara dengan dia.
[GROANS]
[ROPE STRETCHING]
[IN ENGLISH]
You are forgetting
Kau lupa...
we are still under The Table.
Kalau kami masih di bawah The Table.
And last I checked...
[CRANKING]
Dan terakhir kali kuperiksa...
you are Excommunicado
Kau itu Excommunicado...
Dan tiketmu sudah dikoyak.
and your ticket was torn.
Kau tidak ada urusan dengan kami.
You have no business with us.
[IN RUSSIAN]
Itu keputusannya Pyotr.
[IN ENGLISH] Pyotr is dead!
Pyotr sudah mati!
Setelah kau...
After you
put a bullet
in The Elder's head,
Menembak kepalanya The Elder (Tetua)...
Marquis juga menembak kepalanya Pyotr.
the Marquis had one
put in Pyotr's.
Dan dalam tradisi Rusia...
And in fine Russian tradition...
[CHUCKLES]
He sent us the bill.
Dia mengirim tagihannya ke kami.
Karena dirimu...
Because of you,
I had to kneel
Aku harus berlutut...
in front of the man
who murdered my father.
Di depan pria yang membunuh Ayahku.
[IN ENGLISH]
Then we have
Maka kita punya...
a common enemy.
Musuh yang sama.
Kita bisa saling membantu.
We can help each other.
[CHUCKLES] You can't
even help yourself.
Kau bahkan tidak bisa membantu dirimu sendiri.
How the hell are you
going to help us?
Bagaimana caramu membantu kami?
By killing this Marquis.
Dengan membunuh Marquis itu.
They just appoint another.
Mereka akan menunjuk orang lain.
[IN RUSSIAN]
Kematiannya tidak mengubah APA PUN!
Tidak akan...
[CHOKES] It does
if I kill him in a duel!
Jika aku membunuhnya dalam duel!
[JOHN CHOKING]
[IN RUSSIAN]
Old Ways (Cara Lama)
menyatakannya dengan jelas...
Duel itu harus diprakarsai oleh The Table...
Dia perlu jadi anggota suatu keluarga...
Dan memiliki...
LAMBANG
Katia.
Berapa banyak yang kau bunuh...
[IN ENGLISH]
How many did you kill
Supaya bebas?
to get out?
[STRAINING] A lot.
Banyak.
Katia.
Kau hanya perlu membunuh satu orang...
You will only have to kill one
Untuk kembali diterima.
to get back in.
The bastard who
murdered my father.
Bajingan yang membunuh Ayahku.
Berikan namanya.
Give me the name.
Killa Harkan.
You will find him
at Himmel and Hlle.
Kau akan menemukan dia di "Himmel dan Holle."
When he's dead,
I will mend your ticket.
Setelah dia mati,
akan kuperbaiki tiketmu.
And the Crest?
[TUT-TUTS]
Dan lambangnya?
Harkan first, then we talk.
Harkan dulu, lalu kita bicara.
Bawa bukti kematiannya.
Bring proof of death.
[GRUNTS]
Aku perlu jalan masuk.
I'll need a way in.
Aku tahu jalannya.
KATIA: I know a way.
[CHUCKLES]
Klaus akan mengantarmu.
Klaus will take you.
Aku Klaus.
I am Klaus.
[GRUNTS]
John.
I am Klaus.
Aku Klaus.
[UPBEAT ELECTRONIC
MUSIC PLAYING]
LINK KHUSUS DEWASA, Daftar GRATIS BONUS 100%
>>> www.MANTULXXX.COM
Silahkan beritahu Nyonyamu...
Please tell your mistress
that I am honored
by this gesture
Aku merasa terhormat oleh sikapnya ini...
and I look forward to
our continuing partnership.
Dan aku mengharapkan melajutkan kemitraan kita.
Aku Klaus.
I am Klaus.
Tn. John Wick...
Mr. John Wick
Yang nyata.
in the flesh.
[CHUCKLES]
The Baba Yaga. [LAUGHS]
Sang Baba Yaga.
Ini pasti Natal, ya?
Must be Christmas, ja?
[LAUGHS]
[COUGHS]
[INHALES]
[EXHALES]
Where are
my manners? Please.
Mana sopan santunku?
Silahkan duduk.
[BLADE SLICES]
Mau minum, Tn. Wick?
A drink, Mr. Wick?
Kau menantikan kedatanganku.
You were expecting me.
Not me.
Bukan aku.
Dia.
Him.
John?
CAINE: John?
[TAPPING CANE]
Apa kabarmu?
How are you?
Kau tahu aku akan kemari.
You knew I'd be here.
I suspected it.
Aku menduganya.
Keluarga.
Family.
Keluarga itu menjualmu, Tn. Wick.
KILLA: That family
sold you out, Mr. Wick.
Mereka menyerahkanmu...
They gave you up
in the vain hope
of saving themselves.
Dengan harapan sia-sia untuk
menyelamatkan diri mereka sendiri.
You see, that's why
I never trust the Cossacks.
Itu sebabnya aku tidak pernah
memercayai orang Cossack.
They are dirty people.
Mereka orang kotor.
[SNICKERS]
Ini masalah pribadi.
This is personal.
Aku merasakan ketegangan di sini.
I sense tension here.
Tn. Wick mungkin merasa...
Mr. Wick may
probably feel
I'm responsible
for the death of a...
Aku bertanggung jawab atas kematian...
Teman bersama.
mutual friend.
Tapi aku tidak membunuh Koji.
Kau yang membunuhnya, John.
But I didn't kill Koji.
You did, John.
Perselisihan diantara teman lama...
KILLA: You know, this
discord between old friends,
it saddens me.
Membuatku sedih.
Izinkan aku membantu.
Allow me to help.
Jangan.
Nein.
Kita sudah sepakat.
We have a deal.
Dulunya.
Had.
The Marquis.
Sang Marquis.
Hell, I doubt he'll
mind if it's bullets,
Kurasa dia tidak keberatan
yang membunuhnya peluru...
blades or a blind man.
Pisau atau pria buta.
[THUD]
[CHUCKLES LIGHTLY]
[INHALES SHARPLY]
Kami menemukan seseorang di luar.
[IN GERMAN]
Ini untukku, Tn...
[IN ENGLISH] Is
this for me, Mr...
Nobody.
(Bukan siapa pun).
Dan tidak, itu sebenarnya untuk dia.
And, no, it's actually for him.
[KILLA LAUGHS]
Maka silahkan duduk, Tn. Nobody.
Then take a seat, Mr. Nobody.
[LAUGHS]
Menarik, ya?
Exciting, ja? [LAUGHS]
[KILLA CONTINUES LAUGHING]
[KILLA COUGHING]
[GROWLING]
Jadi, kau ingin membunuh dia.
So, you want to kill him.
You want to kill him.
Kau mau membunuh dia.
Aku ingin membunuh dia.
I want to kill him.
Bagaimana denganmu, Tn. Wick?
What about
you, Mr. Wick?
Aku akan membunuhmu.
I'm going to kill you.
[KILLA CHUCKLING] Oh.
Oh.
For Pyotr. Of course, ja.
Demi Pyotr. Tentu saja, ya.
Tapi sepertinya, masing-masing dari kita...
But it looks like
we have ourselves, uh,
a genuine conundrum. [CHUCKLES]
Memiliki permasalahan pelik.
A quandary, if you will.
A real-life dilemma.
Anggap saja, kebingungan.
Dilema dunia nyata.
[CHUCKLES]
[KILLA CONTINUES] So...
Jadi...
Bagaimana kalau kita bermain?
How about we play a game?
One hand.
Permainan "One hand."
Pemenangnya memutuskan siapa yang hidup...
The winner decides who lives...
Dan siapa yang mati.
and who does not.
[KILLA CHUCKLING]
[CHUCKLES SOFTLY]
Baik.
Berapa nominalnya?
All right.
What's the buy-in?
More than you can afford.
Melebihi kemampuanmu.
[SCOFFS] Yeah,
I'm one bullet away
Ya, aku perlu satu peluru...
from being a very rich man.
Untuk jadi pria kaya raya.
Atau mati.
Or a dead one.
Bagikan lima kartu.
Five-card draw.
Tn. Wick.
Mr. Wick.
Tn. Wick?
KILLA: Mr. Wick?
Kartu "Dead man's hand," Tn. Wick.
Dead man's hand, Mr. Wick.
Yah...
Well...
Aku tidak berjudi.
I don't gamble.
Mari lihat.
Let's see.
Empat sembilan.
Dan empat.
Four nines. And a four.
Most impressive. [CHUCKLES]
Sangat mengesankan.
Ah. Kartu "Royal Flush."
KILLA: Ah. Royal flush.
Pretty good for a nobody.
Hebat sekali buat bukan siapa pun.
Thank you.
Terima kasih.
Seorang pria buta,
seorang pria membawa anjing...
A blind man, a guy with a dog
and John Wick walk into a bar
Dan John Wick masuk ke dalam bar.
and take a seat at the table.
Lalu duduk di depan meja ini.
That either sounds
like the beginning
Entah itu terdengar seperti awal...
of a stupendous joke
Lelucon mengagumkan.
or a most
profitable opportunity.
Atau kesempatan paling menguntungkan.
[CHUCKLES]
One thinks he can
serve his way out.
Seseorang mengira dia bisa menemukan jalan keluar.
Seseorang...
One...
Mengira dia bisa membeli jalan keluarnya.
thinks he can buy his way out.
Dan seseorang...
And one...
Mengira dia bisa membunuh...
thinks he can kill
Jalan keluarnya.
his way out.
Masing-masing dari mereka mengira
mereka punya kesempatan menang.
Each of them all think that
they have the winning hand.
Tapi yang mereka gagal...
But what they fail
Sadari...
to realize
is that the moment they took
a seat at The Table...
Pada saat mereka duduk di meja ini...
Mereka sudah kalah.
they had already lost.
Let me guess.
Five of a kind?
Biar kutebak.
Kartu "Five of a kind"?
Ya.
TRACKER AND JOHN: Yeah.
[IN CANTONESE]
Aku tahu kau itu bajingan curang.
Ya... Bajingan curang.
Asal kau tahu...
KILLA: Just so you know,
Pyotr bukan karena dendam pribadi.
Pyotr wasn't personal.
Mungkin sedikit begitu.
Now, maybe a little bit.
[KILLA YELPS]
[HENCHMAN GRUNTS]
Kill!
[BARKING]
Bunuh!
[MAN SCREAMING]
[DOG GROWLING]
[GRUNTING]
[SCREAMS]
[PIN CLICKS]
[GRENADE CLANKS]
[MEN SCREAM]
Lampunya mati
BAJINGAN
[IN CANTONESE]
[ELECTRONIC DANCE MUSIC PLAYING]
[GRUNTING AND PANTING]
Hei!
Dia di sebelah sana!
[IN ENGLISH] Hey!
He's over there!
[GRUNTING]
[ELECTRONIC DANCE MUSIC
CONTINUES]
[INHALES]
[IN GERMAN]
Kau menembak bokongku!
BAJINGAN
[GRUNTING]
[CHOKING]
[ROARS]
[THUDS]
[MUFFLED DANCE MUSIC PLAYING]
[INAUDIBLE] [MUSIC
INTENSIFIES IN VOLUME]
[MEN GRUNTING]
[HENCHMEN GROANING]
Zakar!
Nuts!
[BARKING]
[SCREAMING]
[DANCE MUSIC CONTINUES]
[KILLA GRUNTS]
Kau tahu masalahmu, Tn. Wick?
Know what your
problem is, Mr. Wick?
Kau sangat tidak beruntung.
You are unlucky.
Tidak beruntung dalam kehidupan...
Unlucky in life,
Dalam cinta...
in love,
in friendship...
Dalam persahabatan...
Dan sekarang...
and now...
Dalam kematian.
in death.
[LAUGHS]
[FLESH SQUELCHING]
[SCREAMS]
[DISTORTED GRUNTING]
[BLOWS THUDDING]
[DANCE MUSIC CONTINUES PLAYING]
HENCHMAN: Killa!
[INDISTINCT SHOUTING]
Bunuh!
[SCREAMS]
[PEOPLE CLAMORING]
[INHALES]
[KILLA YELLS]
[KILLA GRUNTING]
[KILLA GROANS]
[SCREAMING IN PAIN]
[PANTING HEAVILY]
Why don't you just die?
Mengapa kau tidak mati saja?
[SCREAMS]
[BONES CRACK]
[PEOPLE CLAMORING]
[JOHN GRUNTING]
[CLAMORING]
Dia milikku.
CAINE: He's mine.
Sudah kubilang jangan terima tawarannya.
I told you not to take a deal.
Yeah, I guess your deal
didn't work out either, huh?
Ya, kurasa tawaranmu juga gagal.
Benar kan?
Huh?
Hell of a thing for them
to take your eyes, though.
Sampai mereka juga merenggut kedua matamu.
Mereka tidak merenggut mataku.
They didn't take them.
Aku memberikannya.
I gave them.
[KATIA IN RUSSIAN]
Kau adalah anak Belarusia...
Yatim piatu dari suku kita...
Kau terikat pada kami
seperti kami padamu...
Dalam kehidupan ini dan selanjutnya.
Darahmu...
Dalam darahku.
[IN RUSSIAN]
Deritamu...
Adalah deritaku.
Kehidupanmu...
Adalah kehidupanku.
[GROANS]
[BOTH GRUNT]
[BOTH BREATHE HEAVILY]
Selamat datang kembali, Jardani.
[EXHALES]
[KATIA CHUCKLES]
Ruska Roma mendukung...
[IN ENGLISH] The Ruska
Roma will support
your challenge.
Tantanganmu.
Siapa yang jadi pendampingmu?
Who will be your Second?
[EXHALES SOFTLY]
Peringatan akan akibat tirani.
WINSTON: A warning
of the cost of tyranny.
Kau pasti berniat gabung dengan pramutamu milikmu.
MARQUIS: You must intend
to join your concierge.
WINSTON: Not today.
Tidak hari ini.
Sesuai Old Ways (Cara Lama)
dan peraturan kuno...
Per the Old Ways
and the old laws,
John Wick calls you to a duel.
John Wick meminta duel denganmu.
To settle your differences
the old-fashioned way,
Untuk mengakhiri perbedaan kalian
dengan cara kuno...
as gentlemen should.
Seperti pria sejati.
Kau membicarakan Old Ways
seolah kau mengetahuinya.
You speak of the Old Ways
as if you know them.
Pria seperti Tn. Wick...
A man of Mr. Wick's
station
cannot issue such a challenge.
Tidak bisa mengeluarkan tantangan.
Dia dapat lambang keluarganya.
He has his family's crest.
Hmm.
MARQUIS: Hmm.
Berlin.
Ruska Roma challenge,
Tantangan Ruska Roma...
the acceptance of Mr. Wick
back into the fold,
Menerima kembali Tn. Wick
dalam keluarga...
it's all there.
Semuanya ada di sini.
Recorded history now.
Tercatat dalam sejarah sekarang.
Mengapa aku menerima tantangan...
And why would I accept this
from a second-rate seat?
Dari posisi kelas dua?
Because there are rules,
and without them...
Karena itu peraturannya,
dan tanpa peraturan itu...
We live with
the animals. Exactly.
- Kita hidup seperti hewan.
- Tepat.
MARQUIS: Mm.
Zaman telah berubah.
Times are changing.
Hari baru akan tiba.
A new day is dawning.
New ideas, new rules,
Gagasan baru, peraturan baru...
Manajemen baru.
new management.
Namun kau akan menerimanya.
Yet you will accept.
Because we all still sit
beneath The Table.
Karena kita semua masih duduk di bawah The Table.
Even you are not immune
to the consequences of failure.
Bahkan kau tidak kebal terhadap
konsekuensi kegagalan.
Dan apa tepatnya ketentuan Tn. Wick?
And what exactly
are Mr. Wick's terms?
"Victoriae fiducia."
(Keyakinan akan kemenangan).
Victoriae fiducia.
The unconditional release of any
and all obligations to The Table.
Pembebasan tanpa syarat dari setiap
dan segala kewajiban kepada The Table.
Sejarah dikotori oleh Marquis...
Ah, history is littered
with Marquis
who were only remembered
by their servants.
Yang hanya diingat oleh para pelayan mereka.
Tapi kau...
But you...
Kau bisa dikenang...
you could be remembered
as the man who brought
John Wick,
Sebagai pria yang mengalahkan John Wick...
the most feared of all
Yang paling ditakuti...
by The Table and all who
sit at it, into the light.
Oleh The Table dan segala yang
duduk di dalamnya, jadi dikenal.
Kau jadi terkenal.
Your light.
Siapa yang bisa memprediksi...
And who could predict
how high that kind of glory
Betapa tingginya keagungan itu...
could take a man in our world?
Berpengaruh bagi seorang pria
dalam duniamu?
Siang, di "La Tour Eiffel,"
untuk membahas peraturan.
Noon, La Tour Eiffel,
to discuss rules.
Kau boleh pergi.
You may go.
Aku belum selesai.
When I'm done.
Sebagai pendamping,
dalam kemenangannya...
As his Second, upon his victory,
my Excommunicado is to be
lifted, my title restored,
Excommunicado milikku harus diangkat,
gelarku dipulihkan...
my hotel rebuilt
and re-consecrated,
Hotelku dibangun ulang
dan disucikan kembali...
all at The Table's expense.
Semuanya memakai dana The Table.
Tentu.
Of course.
[IN FRENCH]
Aku terkesan.
"Caramu melakukan apa pun
Adalah caramu melakukan segalanya."
How you do anything
is how you do everything.
Sekarang aku selesai.
Now I'm done.
Aku akan merindukanmu setelah kau pergi.
I think I'll miss you
when you're gone.
Shame I can't say the same.
Sayang, aku tidak bisa
mengatakan hal yang sama.
Kau tidak tahu itu, kan?
You don't know, do you?
Apa?
What's that?
A man's Second,
like his sponsor,
Seorang pendamping,
seperti penyokongnya...
either walks out
with his champion
Entah berjalan keluar bersama juaranya...
or is buried beside him.
Atau dikubur disamping juaranya.
Old Ways (Cara Lama).
The Old Ways.
Begitulah kehidupan.
Such is life.
[BELL TOLLING]
Menurut Old Laws...
(Peraturan Kuno)
HARBINGER: Under the Old Laws,
only one can survive.
Hanya satu yang bisa selamat.
Kalian berdua memahaminya?
Do you both understand that?
Bagus.
[CONTINUES] Very good.
Rules.
Peraturan.
The Challenged
chooses first. Time?
Sang penantang memilih
terlebih dahulu. Waktu?
Mentari terbit.
Sunrise.
Sekarang.
Now.
Mentari terbit.
HARBINGER: Sunrise.
Lokasi?
Location?
Kau datang kemari...
You come here
Mengira ada jalan keluar dari
dunia ini bagimu, Tn. Wick?
thinking there is a way out of
this world for you, Mr. Wick?
There is not.
Tidak ada.
Le Centre Pompidou.
(Pusat Pompidou).
Sacre Coeur.
(Basilika Hati Suci).
Sacr Coeur.
Sacre Coeur.
Senjata?
Weapons?
Jika kau menang...
If you win,
The Table will honor its word.
The Table akan menepati janjinya.
Kau akan dapat kebebasanmu.
You will have your freedom.
Tapi kau tidak akan menerimanya.
But you won't take it.
Pisau.
Blades.
Pistol.
Pistols.
Duel dengan pistol.
Tiga puluh langkah.
HARBINGER: Dueling pistols.
Thirty paces.
In the event that
both parties survive,
Jika kedua peserta selamat...
each will approach the other
at increments of ten paces
Masing-masing akan saling mendekat
maju dalam sepuluh langkah...
until only one remains.
Sampai hanya satu yang tersisa.
Peraturan pertarungan.
Rules of engagement.
Tanpa ampun.
No quarter.
MARQUIS: You know why you
won't take your freedom?
Kau tahu mengapa kau tidak akan
mendapat kebebasanmu?
Hmm?
Karena inilah jati dirimu...
Because this is who you are,
Selamanya seperti ini.
who you've always been.
Kau itu pembunuh.
You are a killer.
Yatim piatu yang kami pungut dari jalanan...
An orphan we plucked
from the street
and honed into a knife.
Dan diasah menjadi mematikan.
And it is the killing
that gives you purpose.
Pembunuhan itu memberimu tujuan.
Seorang pria tanpa tujuan...
A man without purpose...
Tidak jadi apa pun.
is nothing.
Tanpa ampun.
No quarter.
HARBINGER: No quarter.
If there is nothing else, gentlemen,
Jika tidak ada lagi, tuan-tuan...
I will see...
A nomination.
- Kutemui kalian...
- Perwakilan.
Itu haknya.
It is his right.
Kau punya nama?
HARBINGER:
Do you have a name?
Caine.
Baiklah.
HARBINGER: So be it.
Sunrise, Sacr Coeur.
Mentari terbit, Sacre Coeur.
Duel pistol,
tanpa ampun.
Dueling pistols, no quarter.
Should Mr. Wick
be victorious,
Jika Tn. Wick menang...
he will be free of any
and all obligation
Dia akan bebas dari setiap dan segala kewajiban...
to The High Table,
Terhadap The High Table...
and his Second
will be reinstated
Dan pendampingnya akan dipulihkan...
as the manager of the rebuilt
Sebagai manajer yang telah dibangun kembali...
New York Continental.
Continental New York.
Jika Marquis Vincent Bisset de Gramont
menang...
Should the Marquis Vincent Bisset
de Gramont be victorious...
John Wick will be dead.
John Wick akan mati.
Demikian juga pendampingnya.
As will his Second.
Begitulah.
HARBINGER: Just so.
Now, if there is
nothing more, gentlemen,
Jika tidak ada lagi, tuan-tuan...
I will see you at sunrise.
Kutemui kalian saat mentari terbit.
Failure to meet
at the appointed hour
Gagal bertemu pada jam yang ditetapkan...
will result in forfeiture
Akan dianggap mundur...
and immediate execution.
Dan langsung dieksekusi.
Tidak ada John di luar sana.
There is no John out there.
Tidak ada suami bahagia
dengan kehidupan normal.
No happy husband
with a normal life.
There's only John Wick,
Hanya ada John Wick...
Sang pembunuh.
the killer.
Dan dia akan membunuhmu.
And he's going to kill you.
[TAPS CANE]
Hotelmu?
JOHN: Your hotel?
Ya.
Yes.
You always have
an angle, don't you?
Kau selalu punya niat tersembunyi, ya?
Doesn't everyone?
Bukankah semua orang begitu?
Let's find safe harbor
before it starts.
Mari cari tempat aman sebelum duel dimulai.
There's something
I need to do first.
Ada sesuatu yang harus
kulakukan lebih dulu.
Sooner rather than later.
Semakin cepat lebih baik.
Aku tidak mau.
Won't do it.
You fight your own fight.
Kau bertarunglah sendiri.
Bukankah ini yang kau inginkan?
Isn't this what you want?
Hmm?
Victoriae fiducia.
"Victoriae fiducia."
(Keyakinan akan kemenangan).
Kau bunuh dia...
You kill him,
and you and your
daughter will be free.
Kau dan putrimu akan bebas.
Tidak akan ada yang menyentuh putrimu.
No one can touch her.
Jika kau tidak mau...
If you don't,
she will have to face
the consequences.
Putrimu harus menerima konsekuensinya.
Pilihlah sendiri.
The choice is yours.
Caine.
John.
Mengucapkan perpisahan?
Saying goodbyes?
Mengucapkan salam.
Saying hello.
Menurutmu istrimu bisa mendengarmu?
You think your wife
can hear you?
Tidak.
No.
Mengapa susah-susah?
Then why bother?
Mungkin aku salah.
Maybe I'm wrong.
Yang mati telah hilang.
The dead are gone.
Yang hidup yang terpenting.
Only the living matter.
Setelah putriku lahir...
After my daughter was born...
Aku ingin meninggalkan kehidupan ini.
I wanted to leave this life.
[TUNE PLAYING ON WATCH]
I thought I did.
Kukira berhasil.
Namun tidak.
But you didn't.
Kita dikutuk...
We're damned...
Kau dan aku.
you and I.
Untuk itu kita setuju.
On that we agree.
[MUSIC STOPS]
Putriku tidak.
My daughter's not.
Jika ini antara kau dan putriku...
If it's between you and her...
Kau harus mati.
you're going to die.
Mungkin tidak.
Maybe not.
Aku rindu kau, John.
I missed you, John.
Senang bisa duduk bersama seorang teman.
It's so good
to sit with a friend.
Sampai jumpa besok.
I'll see you tomorrow.
[WATER SPLASHING]
Beginikah caramu memecahkan masalah?
This is how you
resolve the situation?
Duello with the Baba Yaga.
Duel dengan Baba Yaga.
Failure will shake the
foundation of The High Table,
Kegagalan akan mengguncang
pondasi The High Table...
Dan akan mengubah Wick jadi Santo.
and it will turn Wick
into a saint.
Kemenanganku akan menghasilkan sebaliknya.
My victory will do the opposite.
[HARBINGER SCOFFS]
Marquis de Gramont!
Ambisi seorang pria...
A man's ambition
should never exceed his worth.
Tidak seharusnya melebihi kemampuannya.
Kau pasti akan mengingat itu, pak.
You would do well
to remember that, sir.
[SENTIMENTAL
FRENCH SONG PLAYING]
[MUFFLED FRENCH SONG
CONTINUES PLAYING ON RADIO]
Rasakan Sensasi Terbaik, Klik Sekarang Akses Terbatas
>>> www.MANTULXXX.COM
[TRAIN APPROACHING]
Halo, Tn. Wick.
Bonjour, Monsieur Wick.
And welcome to La Resistance.
Dan selamat datang di La Resistance.
(Perlawanan).
A little far from home,
aren't you?
Agak jauh dari rumah, ya?
Well, your little act
Tindakan kecilmu...
of uncivil disobedience
inspired me, John.
Ketidaktaatan yang tidak beradabmu
itu menginspirasiku, John.
I'm branching out,
Kuperluas cabangku.
spreading my wings.
Kulebarkan sayapku.
How goes the Grand
Farewell Tour?
Bagaimana tur perpisahan agungmu itu?
Akan berakhir.
Coming to an end.
Begitulah. Begitulah.
So it seems. So it seems.
Setelan ukuran 42, kan?
Forty-two regular, wasn't it?
Ini Kevlar,
depan sampai belakang.
It's Kevlar, front to back.
The latest in ballistic chic.
Keluaran terbaru tahan balistik.
Appropriate for
all formal occasions.
Layak dipakai dalam segala acara resmi.
Weddings, funerals,
High Table duels.
Pernikahan, pemakaman,
duel High Table.
After all, a man
has to look his best
Lagi pula, seorang pria harus terlihat tampan...
when it's time to get married.
Saat tiba waktunya menikah.
Atau dikubur.
Or buried.
Maafkan aku, pak...
Forgive me, sir,
Tapi ini gila.
but this is madness.
Gila?
Madness?
Trusting your fate
to a blind man?
Memercayakan nasibmu ke pria buta?
Ada tiga jenis pria dalam dunia ini.
There are three types
of men in this world.
Mereka yang punya sesuatu untuk hidup...
Those who have
something to live for,
those who have
something to die for,
Mereka yang punya sesuatu untuk mati...
and those who have
something to kill for.
Dan mereka yang punya
sesuatu untuk dibunuh.
John Wick has
none of these things.
John Wick tidak punya itu semua.
He is but a ghost
in search of a graveyard.
Dia itu hanyalah hantu yang
mencari makamnya.
Tapi pria buat itu...
But the blind man,
Dia punya ketiganya.
well, he has all three.
Lagi pula, aku punya perasaan...
Besides, I have a feeling
Mr. Wick will never make it
Tn. Wick tidak akan pernah sampai...
to the duel by sunrise.
Ke tempat duel saat mentari terbit.
[IN SPANISH]
Dimengerti, pak.
[UPBEAT ROCK MUSIC PLAYING]
KIRIM KE DJ
CARI DAN HANCURKAN JOHN WICK
SUBYEK WICK J $20 JUTA
CARI DAN HANCURKAN
WICK, JOHN
$26 JUTA
MENGUDARA
Baiklah.
All right, now.
For all you boppers out there
in the City of Lights,
Untuk kalian semua orang trendi
di luar sana di Kota Cahaya...
for all you street people
with an ear for the action,
Untuk kalian semua orang jalanan
yang ingin mendengarkan aksi...
to all my loyal listeners
Untuk semua pendengar setiaku...
who know the beat of the street...
[TURNS UP RADIO]
Yang sangat mengenali jalanan...
tonight is your chance
to make some beautiful music.
Malam ini kesempatan kalian
untuk menghasilkan lagu nan merdu.
I've been asked
to relay a special request
Aku diminta menyampaikan
permintaan istimewa ini...
from a secret admirer.
Dari seorang penggemar rahasia.
Sepertinya ada duri...
It seems there's a thorn
in our little slice of paradise.
Dalam sepotong Surga kecil kita.
A wicked man from the Big Apple
Seorang pria jahat dari Kota Big Apple...
is making a beeline
to our sacred heart.
Sedang dalam perjalanan
menuju Hati Suci kita.
Kami melakukan panggilan...
We are putting the call out
to deliver your hardest beats
to this man in black.
Untuk mengantarkan hantaman terkeras kalian
kepada pria berbaju hitam itu.
If you want the prize,
you must finish before sunrise.
Jika kalian ingin hadiah ini,
harus kalian selesaikan sebelum mentari terbit.
This golden oldie,
Senandung kenangan ini...
and I do mean golden hit,
Dan maksudku tembang kenangan ini...
goes out to you, Mr. Wick.
Dipersembahkan untukmu, Tn. Wick.
Dan ingat,
tidak ada tempat lari.
And remember,
there is nowhere to run.
[POP SONG PLAYING ON RADIO]
[TIRES SCREECH]
NAPAS NAGA
Terima kasih semuanya...
DJ: I want to thank you all
for listening to WUXIA,
Telah mendengarkan WUXIA...
the place for
all your entertainment
Tempat untuk segala hiburan kalian...
and informational needs.
Dan informasi yang dibutuhkan.
[IN SINGSONG] Good hunting.
Selamat berburu.
[POP SONG CONTINUES
PLAYING ON RADIO]
And so it begins.
Dan dimulailah.
Aku perlu pistol.
I'm going to need a gun.
Kukira kau tidak akan tanya.
I thought you'd never ask.
Pit Viper sembilan milimeter.
Nine-millimeter Pit Viper.
How'd you get this?
Bagaimana kau dapat ini?
I know a guy who knows
a guy who shot a guy.
Aku kenal pria yang kenal pria
yang menembak seorang pria.
Magazen kapasitas 21 peluru...
Twenty-one round
capacity magazine
Dengan kompensator bawaan...
with a built-in compensator
for virtually no muzzle flip.
Tanpa pengangkat laras.
Fiber-optic front sight,
Serat optik bagian depan...
ambidextrous safeties,
Pengaman ambideksteritas...
flared magwell
for faster reloads,
Flared magwell untuk mengisi ulang lebih cepat...
two-pound extreme trigger,
Pemicu ekstrim dua pon...
and for those more,
how shall we say,
Dan untuk,
Apa istilahnya...
intimate encounters,
Pertemuan intim...
this Viper has
ferocious fucking fangs.
Pistol Viper itu punya taring ganas.
[GUN CLICKS]
How close can you
get me to the church?
Seberapa dekat kau bisa membawaku ke Gereja?
Amin.
Amen.
Ini dia, tuan-tuan.
Here we are,
gentlemen. [EXHALES]
Kendaraan kalian.
Your ride.
[ENGINE WHIRRING]
Saat aku memberimu saran...
WINSTON: When I advised you
not to dip your pinky
Jangan berurusan lagi...
back into this pond,
Dalam dunia ini...
I didn't think I'd get wet.
Aku tidak mengira akan dapat masalah.
Ini semua akan selesai
setelah hari ini.
It'll all be over after today.
Saat aku mengubur Charon...
When I was burying Charon,
Aku bingung apa yang harus
kutulis di nisannya.
I was torn about what to
put on his gravestone.
Dua kalimat untuk menyimpulkan
seluruh hidupnya?
A few words to sum
up an entire life?
Long live the king!
Hidup Sang Raja!
Had mine made years ago.
Aku sudah memikirkan kalimat nisanku.
Sederhana.
Modest.
[LAUGHS] Prophetic.
Penubuatan.
Kalimat apa yang kau putuskan?
What did you decide?
Teman.
Friend.
That's what he was
above all else.
Itulah dia dalam seluruh hidupnya.
Seorang teman.
A friend.
Selamat tinggal dan
selamat berburu, Tn. Wick.
Au revoir et bonne
chasse, Monsieur Wick.
Terima kasih, King.
Thank you, King.
Jonathan.
Winston.
WINSTON:
Sunrise is at 6:03.
Mentari terbit jam 6:03.
Don't be late for
all our sakes, hmm?
Jangan terlambat demi kita semua.
"Suami tercinta."
"Loving husband."
Hmm?
That's what I want on mine.
Itu kalimat yang aku inginkan di nisanku.
"John. Loving husband."
"John. Suami tercinta."
[PHONE RINGING]
[MAN ON PHONE
SPEAKS INDISTINCTLY]
METROPOLITAN PARIS
Confirmed.
Dikonfirmasi.
MENARA EIFFEL
Berita bagus, para pendengar.
DJ: Good news, boppers.
We have a sighting.
Kita mendapat penampakan.
Pria baju hitam kita telah terlihat...
Our man in black
has been spotted
in the Septime Arrondissement.
Di Septieme Arrondissement.
I think it's high time
we paint him red.
Kurasa ini saat tepat kita warnai dia merah.
[ROCK MUSIC PLAYING]
[CAR HORN BLARES]
[CAR HORN BEEPING]
[GRUNTING]
[ENGINE REVVING]
[GROANING]
[GASPS]
[ENGINE REVS]
[TIRES SQUEAL]
[ENGINE REVVING]
[GUNSHOTS]
[MEN YELLING]
[ENGINE ROARS]
[ENGINE REVS]
[ENGINE REVVING]
Kurasa teman kita di serikat meleset...
It seems like our friends at
the guild dropped the ball,
and now it's rolling
to the Arc de Triomphe.
Dan sekarang dia berpindah ke Arc de Triomphe.
Let's see who picks it up.
Mari lihat siapa yang memburunya.
[CAR HORN BLARING]
[TIRES SQUEALING]
[TIRES SCREECHING]
[CAR HORNS BLARING]
[CAR HORN BLARING]
[TIRES SCREECH]
[ENGINES REVVING]
[TIRES SQUEALING]
[GRUNTS]
[CAR HORNS BLARING]
[TIRES SQUEALING]
[GROANING]
[CRASHING]
[ENGINE REVVING]
[CAR HORNS BLARING]
[GRUNTS]
DJ: Come on now, people.
Ayolah, semuanya.
We're gonna have
to do a lot better.
Kita harus melakukannya lebih baik lagi.
[POP SONG PLAYING ON RADIO]
Now, who's gonna be
our big winner?
Sekarang, siapa yang akan jadi pemenang besar kita?
[MEN SPEAKING FRENCH]
[CAR HORNS BLARE]
[GRUNTING]
[CAR HORNS BLARING]
[GRUNTS]
[CAR HORN BLARING]
[CAR HORNS BLARING]
[GUNSHOTS]
[CAR HORN BLARES]
[TIRES SCREECH]
[JOHN GASPS]
[CAR HORNS BLARING]
[TIRES SCREECHING]
[GRUNTS]
[GLASS SHATTERS]
[TIRES SCREECH]
[CELL PHONE RINGING]
Siapa ini?
Who is this?
Pertanyaan yang harus kau tanyakan...
You know, the question
you should be asking,
huh, is how much?
Adalah berapa banyak?
I think we have
the situation under control.
Kurasa kami sudah mengatasi situasinya.
[CAR HORNS BLARING]
[GUNSHOTS]
Karena dari sudut pandangku...
Because the way I see it,
Jika Tn. Johnny Boy
sampai Gereja tepat waktu...
is that if Mr. Johnny Boy
makes it to the church on time,
this could be your
last night as Marquis.
Ini bisa jadi malam terakhirmu sebagai Marquis.
[CALL DISCONNECTS]
[BUS HORN BLARES]
[CAR HORNS BLARING]
[GUNSHOT]
[COCKS GUN]
[GUNSHOTS]
[DOG BARKING]
[DOG GROWLING]
[SHOUTS IN SPANISH]
[DOG YELPS]
[TIRES SCREECH]
[BARKING]
[CAR HORNS BLARING]
[MAN SHOUTS INDISTINCTLY]
[ENGINE REVVING]
[TIRES SCREECHING]
[MOTORCYCLE ENGINE ROARING]
Perkembangan lalu lintas terbaru.
DJ: A little traffic update.
I'm hearing the boys in black
couldn't get it done.
Kudengar pria baju hitam itu masih hidup.
Our wicked friend
is on the move again.
Teman jahat kita bergerak lagi.
He's headed your way,
my listeners of the 8th.
Dia menuju ke arah kalian,
para pendengarku di Jalan 8.
Sacre Coeur.
(Basilika Hati Suci).
[ENGINE SPLUTTERING]
[MOTORCYCLE ENGINE REVVING]
[SPEAKING FRENCH]
[BOTH GRUNTING]
[SCREAMING]
[DOG GROWLING]
[BARKS]
[MAN SCREAMING]
[DOG SNARLING]
[GUNSHOT]
[BONES CRACK]
[PANTING]
[CELL PHONE RINGING]
[MUFFLED GUNSHOTS]
Ya?
Yes?
Fine. You have a deal.
Baik. Sepakat.
All right. 35 it is.
Baik. $35 juta.
[CHUCKLES]
That wasn't our deal.
Itu bukan kesepakatan kita.
[GUNSHOTS]
Itu satu-satunya kesepakatan yang
kutawarkan hari ini.
Well, that's the only deal
being offered today.
[HANGS UP]
[CHUCKLES, GRUNTS]
Habisi dia!
Get him!
[DOG BARKS]
[GROWLING]
[GUNSHOTS]
[MAN SCREAMING]
Telepon!
Phone!
[MAN GROANING]
[DOG SNARLING]
[CELL PHONE RINGING]
- Apa?
- Dengarkan aku.
What? Now, you listen to me.
Forty.
$40 juta.
Kau bayar layanannya.
You pay for the service.
Baik.
[IN FRENCH]
Berita baik, para pendengar.
DJ: Good news, boppers.
Hadiahnya baru saja naik.
The lottery just went up.
KONTRAK NAIK
$40 JUTA
[MEN SPEAKING HURRIEDLY]
[MAN SHOUTS IN FRENCH]
[BOTH GRUNTING]
[MEN SHOUTING IN FRENCH]
[MEN SPEAKING FRENCH]
[UPBEAT ELECTRONIC
MUSIC PLAYING]
[MEN GROANING]
[SCREAMS]
[MEN SCREAMING]
[MUFFLED GUNFIRE]
[MAN SHOUTS IN FRENCH]
[DOG BARKING]
[MAN SCREAMING]
[BOTH GRUNT]
[JOHN GROANS]
[BOTH GRUNTING]
[TRACKER GROANS]
[CHOKING]
[DOG BARKS]
[GRUNTS]
[DOG SNARLING]
[SCREAMING]
[GRUNTS]
[DOG YELPS]
[BARKING]
[SCREAMS]
[MEN SHOUTING IN DISTANCE]
[GUNFIRE]
[GUNSHOTS]
[BULLETS RICOCHETING]
[GRUNTS]
[GROANING]
[GRUNTS SOFTLY]
Untuk kalian semua yang masih belum bergerak...
DJ: To all you boppers
still sitting on the side,
Mr. Wick has
the church in sight.
Tn. Wick sekarang bisa melihat Gereja.
Kita nyaris kehabisan waktu.
We are almost out of time.
Last chance to win the prize
Kesempatan terakhir memenangkan hadiah...
before Mr. Wick's last sunrise.
Sebelum mentari terakhir Tn. Wick.
So who out there is going
to climb those 222 steps?
Jadi, siapa yang siap
memanjat 222 anak tangga itu?
[IN FRENCH]
Semoga beruntung.
[PANTING]
[TICKING]
[GRUNTING]
[GROANING]
[MEN GRUNTING]
[GUNSHOTS]
[SCREAMS]
[SILENCED GUNSHOTS]
[GUNFIRE CONTINUES IN DISTANCE]
[SMACKS LIPS]
[MAN SHOUTS INDISTINCTLY]
[GUNSHOTS]
[MAN GROANING]
[GRUNTING]
[GROANING]
Sial!
[GUN CLICKS]
[GROANS]
[GRUNTS]
[PANTING]
[BOTH GRUNT]
[JOHN GROANING]
[CLANKS]
[GRUNTING]
[GROANS]
Sepertinya Tn. Wick tidak bergabung dengan kita.
It appears Mr. Wick
won't be joining us.
[BELL TOLLING IN DISTANCE]
[GROANS]
[SOFT TAPPING]
John?
CAINE: John?
Caine.
What time is sunrise?
Kapan mentari terbit?
[GROANS]
Dua...
Two...
Mungkin tiga menit.
maybe three minutes.
Aku ingin kau naik ke
puncak tangga itu, John.
I need you to get to the top
of those stairs, John.
[SIGHS]
Ya.
Yeah.
Siap?
Ready?
Yeah.
Ya.
[CANE CLANKS]
[GUN COCKING]
Arah jam dua belas atau sembilan?
Twelve or nine?
Sembilan.
Nine.
[MEN GRUNTING]
[GRUNTS]
[GROANS]
- Arah jam enam di atas.
- Terima kasih.
Six upstairs. Thanks.
[GUNFIRE CONTINUES IN DISTANCE]
[SCREAMS]
[GROANS]
[GRUNTS]
[COCKS GUN]
[DOG WHINING SOFTLY]
Ciao, ciao, Mr. Wick.
Selamat tinggal, Tn. Wick.
[GUNSHOT]
Kau tidak boleh menembakku.
You can't shoot me.
[SIGHS]
Ya, kau benar.
Yeah, you're right.
Tapi aku bisa menembak dia.
But I can shoot him.
[CHOKING]
Tapi aku boleh menghajarmu, bajingan.
But I can hit you,
motherfucker. [SPITS]
Mari pergi, John.
Let's go, John.
[CANE CLANKING]
[GROANING]
[DOG GROWLING]
[IN SPANISH]
Sial.
[GROWLING]
Zakar.
Nuts.
[SNARLING]
[GROANING]
Kau menghajar anak anjingku.
You hit my puppy.
[GUNSHOT]
[TRACKER CLICKS TONGUE]
Kau hutang padaku.
You know, you owe me.
Ya.
Yeah.
[GRUNTS]
Jangan ambil hati, John.
Nothing personal, John.
Kita impas sekarang.
We're even now.
Ya.
CAINE: Yeah.
[EXHALES DEEPLY]
[SIGHS]
And so we begin.
Maka dimulailah.
Kita mencari kebenaran dan
kita menerima Konsekuensinya.
We seek the truth and will
endure the consequences.
ALL: Consequences.
Konsekuensi.
[BULLETS CLATTERING]
Minumlah. Ayo.
Go on now. Come on.
[BULLETS CLATTERING]
[GUN COCKS]
Posisi, tuan-tuan.
Positions, gentlemen.
Sampai jumpa di kehidupan selanjutnya, kawan.
See you
in the next life, brother.
Tiga puluh langkah.
Thirty paces.
- Ingat putrimu.
- Diamlah!
Remember your daughter.
Fuck off!
Mentari terbit yang indah.
What a beautiful sunrise.
Kata terakhir, Winston?
Last words, Winston?
Bersenang-senanglah.
Just have fun out there.
[SIGHS]
Kau siap, Tn. Caine?
Are you ready, Mr. Caine?
Tn. Wick?
Mr. Wick?
[IN LATIN]
Aku menyerahkan roh kalian ke Tuhan.
Kita mulai seperti kita akhiri.
Abu jadi abu.
Debu jadi debu.
Tembak!
[IN ENGLISH] Fire!
[GUNSHOT ECHOES]
[GRUNTS]
Dua puluh langkah!
Twenty paces!
Tembak!
Fire!
[WINCES]
[GROANS]
Bagus.
Nice.
[GROANS SOFTLY]
[EXHALES SHARPLY]
Sepuluh langkah!
Ten paces!
[GROANS]
Bunuh dia.
Just kill him.
Mereka yang ingin mati...
Those who cling to death,
Hidup...
live.
Mereka yang ingin hidup...
Those who cling to life,
Mati.
die.
Tembak!
Fire!
[GRUNTS]
[GRUNTING]
[PANTING]
[EXHALES]
[DOG WHINES SOFTLY]
[IN FRENCH]
Hentikan!
[IN ENGLISH]
As your sponsor,
Sebagai penyokongmu...
Aku mengklaim "Coup de grace"
(Tembakan penghabisan).
I claim the coup de grce.
Senjatamu, berikan padaku.
Your weapon, give it to me.
Putriku bebas sekarang?
Is my daughter free now?
Ya. Kau dan putrimu.
Oui. You
and your daughter.
Nikmatilah.
Enjoy.
- Peraturan.
- Ha!
Rules.
WINSTON: Ha.
Dasar bajingan arogan...
You arrogant asshole,
Dia tidak menembak.
he didn't shoot.
Konsekuensi
Consequences.
[PANTING]
[LAUGHS]
Bagus sekali.
That's fucking good.
[JOHN GRUNTS]
[GROANS]
Hmm.
Kewajibanmu terhadap The Table...
Your obligation to The Table...
Telah dipuaskan, John Wick.
is satisfied, John Wick.
You are free.
Kau bebas.
Begitu juga kau dan putrimu, pak.
As are you
and your daughter, sir.
Kau akan dipulihkan sepenuhnya, Tn. Manajer.
You will be fully
reinstated, Mr. Manager.
Seluruh ketentuanmu...
All of your terms
Akan dipenuhi.
will be fulfilled.
Bisnis kita di sini telah usai.
Our business here now
is concluded.
Good day.
[SNAPS FINGERS]
Selamat tinggal.
[JOHN GRUNTS]
[SIGHS]
[SNIFFS]
Kawanku.
My brother.
Kau hutang satu padaku.
You owe me one.
[CHUCKLES SOFTLY]
Ya.
Yeah.
[CAINE WALKS AWAY]
Winston.
Jonathan.
Maukah kau antar aku pulang?
Will you take me home?
Tentu.
Of course.
[JOHN BREATHING HEAVILY]
[GROANS SOFTLY]
[BREATHING HEAVILY]
Helen.
JOHN WICK
SUAMI TERCINTA
HELEN WICK
ISTRI TERCINTA
Tidak pernah kusangka hari ini tiba.
Never thought I'd see the day.
Menurutmu dia ada di mana,
Surga atau Neraka?
Where do you think he is,
heaven or hell?
Siapa tahu?
Who knows?
[BOWERY KING CHUCKLES]
[IN RUSSIAN]
Selamat tinggal, putraku.
JOHN WICK
BAB 4
You've taken everything
I love from me
Now it's time
To pay the price
Well, I'll be walking free
I'm gonna make it right
I won't apologize
No tears left to cry
I'm seeing Wick tonight
An eye for an eye
A life for a life
I'll see you in hell
On the other side
An eye for an eye
A life for a life
I'll see you in hell
On the other, other side
I'll try to burn for you
I'll meet you
In the afterlife
I'll take an eye for an eye
A life for a life
I'll see you in hell
On the other side
Bring you to your knees
Better pray I leave
[VOCALIZING]
I'll see you in hell
On the other side
MENGENANG
LANCE REDDICK
[THEME SONG PLAYING]
[VIOLIN MUSIC PLAYING]
[POCKET KNIFE CLANGS]